Langue et interculturalite:
    Langue et interculturalité : Lorsqu’on parle de langue et d’interculturalité, on fait référence à l’interaction entre différents systèmes de communication et cultures. 
La langue est un système de signes vocaux, éventuellement graphiques, propre à une communauté d’individus, qui l’utilisent pour s’exprimer et communiquer entre eux. 
L’interculturalité, quant à elle, est la rencontre et l’interaction entre différentes cultures. Elle reconnaît la pluralité des identités des individus (religieuses, 
culturelles, linguistiques, de genre, etc.) sans remettre en question les fondements basiques de la société d’accueil.

    Dans le contexte de la langue et de l’interculturalité, la diversité des langues et des modes de communication joue un rôle crucial. La rencontre entre les cultures et 
les différences culturelles s’impose dans les faits : l’autre, l’étranger, l’altérité font partie du rapport au monde quotidien. Cela conduit à une nouvelle série de 
questions et de problématiques qui interroge surtout notre capacité à vivre ensemble. Les sociologues, les philosophes et les pédagogues s’accordent sur l’idée que la 
différence culturelle lance un défi important à la démocratie à l’intérieur d’un processus où nos sociétés doivent s’ouvrir au dialogue entre peuples et cultures.


1ère question: Définition de langue et interculturalité:

Langue officielle dans un pays: Une langue officielle est une langue qui est reconnue par un pays pour être utilisée dans les affaires gouvernementales, l’éducation, et 
d’autres domaines publics.
Langue étrangère: Une langue étrangère est une langue qui n’est pas la langue maternelle d’une personne. Elle est généralement apprise dans un contexte éducatif ou par 
immersion dans une culture où la langue est couramment parlée.
L’interculturalité fait référence à l’interaction entre différentes cultures. Cela implique une compréhension et une appréciation des différences culturelles, et peut 
être particulièrement important dans des contextes tels que les affaires internationales ou l’éducation.

2nde question: Qu’est-ce qu’une communauté linguistique?

Une communauté linguistique est un groupe de personnes qui partagent une langue commune pour la communication. Cela peut inclure des personnes qui parlent la même langue 
maternelle, ou des personnes qui ont appris une langue seconde ou étrangère.

3ème question: Communication interpersonnelle:

La communication interpersonnelle fait référence à la communication directe entre deux ou plusieurs personnes. Cela peut se produire face à face, par téléphone, par 
courrier électronique, ou par d’autres moyens de communication. Elle implique généralement un échange d’informations et peut également inclure l’expression d’émotions et 
d’opinions.


Le term marketing designe toutes formes d'actions ' qui a besoin de communication, qui resulte un succes dans le domaine de communication.On peut dire que le marketing est une 
activite, c'est une action 
Ex: 